人口:
史向阳爸妈，史向阳
胡依北爸妈，胡依北
廖婷
亓锦鹏 * 2
王一帆

日程
5月8日晚到
5月17，5月24日离开

天气:
预计14℃~25℃
中国的天气预报和美国这边的十分不准 一般少预计了5℃
因为阳光暴晒，建议所有人准备帽子，墨镜，防晒服
洛杉矶很少下雨，基本不需要雨伞 可以拿遮阳伞
不要带防晒霜，这里防晒霜很便宜 很大瓶，买一个估计用不完

需要准备的东西: *为自选
换洗衣物 (气温高 大量短袖即可 不过晚上外套也是需要的)
遮阳帽子 墨镜 防晒服
*泳衣 沙滩裤 (预计会去海滩 美国的海滩和国内的很不一样）
拖鞋 牙刷 毛巾 (美国所有的宾馆都不会准备这些)
行李箱 (预计会去 棕榈泉奥特莱斯outlets 低价卖场 那里可以扫，可以买到便宜的名牌拉杆箱)
去淘宝买电话卡 很重要，每个人都需要 去美国旅行1周或者2周的那种电话卡
药物 一些治拉肚子的药 很容易水土不服
信用卡，确保你的信用卡可以在美国使用 最好有一张双币卡 自己兑一些美金带在身上
驾照 中国的驾照应该可以用来租车

打算去的餐厅:
韩式辣牛肉 sun nong dan
韩式豆腐汤 BCD tofu house
韩式养生粥
日式牛角烧肉 Gyu-Kaku BBQ
早茶(粤式点心) 利苑
川菜火锅 山城辣妹子
学校自助食堂
越南菜 Trio House
亚洲菜自助餐(寿司 海鲜) Kami Buffet 

可以去的旅游景点:
————————————————————洛杉矶 Los Angeles——————————————————————
格里菲斯天文台 Griffith Observatory 好莱坞标志 Hollywood Sign
好莱坞 Hollywood 看星光大道 Walk of fame (我自己也没去) 
威尼斯 Venice/马里布 Malibu 海滩
洛杉矶市中心 downtown 斯台普斯中心 Staples Center(湖人队的主场) 市中心很危险 其实没啥好看的
盖地 青铜博物馆/建筑博物馆 Getty Villa / Getty Museum 洛杉矶的博物馆很有名，确定要去需提前预约
环球影城 Universal Studio
洛杉矶迪士尼 Disneyland 六旗过山车博物馆 6 flags (锦鹏你俩自己去就行了)
南加州校园 USC UPC
棕榈泉奥特莱斯outlets
————————————————————优胜美地 Yosemite National Park ——————————————————————
大部分人毕业旅行都去了优胜美地，这是加州最大的国家公园，还有死亡谷之类的很多有名的名声景观，作为自然景观保护的很好，我觉得可以和黄龙的自然景观很像。优胜美地里离旧金山很近，大约三个小时就可以到，所以我们可以主要去优胜美地住几天。如果决定好我要去订房间了。优胜美地园区里面的宾馆非常贵，建议住在外面每天进去。住宿现在非常难订。
————————————————————旧金山 San Francisco——————————————————————
硅谷，三番，旧金山，是美国纽约、芝加哥、旧金山、洛杉矶四大城市群之一。科技和现代化的代表，在北加州，依北之前去的伯克利也在这里，可以去看看。
————————————————————圣迭亚哥 San Diego——————————————————————
圣地亚哥在将近墨西哥的位置，从洛杉矶过去只有几小时的车程，自然景观很好，海边有很多海豹。依北很推荐这里。非常适合度假的一个城市。

备注:
坐飞机哪些能带哪些不能带有问题都可以问我
充电宝很必要 但是尽量不带 原则上要小于1万毫安时
来的时候给箱子系个红绳子，这里机场找不到行李的情况很多
上飞机钱在随身的小包里准备 拖鞋，厚衣服，纸巾 飞机上会很冷
建议准备个U型枕头，在飞机上时间很长 可能会很不舒服，有个U型枕会好睡很多
在飞机上实在待着难受想吐 可以联系空姐，他们处理病人。。。一般都是升舱 高级舱很贵但是宽敞很多

美国人的电话号码是 +1 代表美国 后面跟着 10位数字
中国人的电话号码是 +86 代表中国 跟着 11位数字
我美国的电话是 626 592 0643

我住在洛杉矶西30街1247弄113房间
City Park Departments
1247 W 30 St. #113, Los Angeles, CA 90007

下机场就跟我联系 入关需要一些时间 而且这段时间大家都很急 可能不有会中文的人帮助你 一般流程是:
1. 下机场 跟着人群下飞机进入一个大厅，排长队找个窗口 过关的时候不可以用手机
2. 这里会有个官员坐在那里让你一个一个过去 验指纹看护照 (这个官员应该不会中文) 我过两天会写一个《给海关官员的信》交给他 最好也拿着我和依北的材料
3. 你可能会直接通过 那跟着人群去拿行李就好了 洛杉矶行李转盘不多 看好自己的航班号 拿完行李换上美国卡 给我打电话
4. 如果被行政监察， 需要去隔壁的小黑屋 审查行李和你的信息 不用怕 就是时间很长 可以要求让他们找中文翻译 之后去拿行李
5. 出来后跟着大部队出航站楼 航站楼里面有个咖啡店 有个7-eleven便利店 如果我还没到 你们就先去买点东西吃
6. 如果所有人都没有办法联系上我 在便利店门口歇着等我，我会过来找你们的
7. 国际航班晚点早到都很正常 小黑屋审查很久也很正常 不要急躁 我会一直更新航班信息 不用怕我不知道来早了或者来晚了


